Комната была небольшой, но
уютной. На окне висели занавески
светло-голубого цвета, как небо.
Сама комната тоже была обставлена
со вкусом. Низкий японский столик
в центре комнаты придавал ей
своеобразную изысканность.
Помимо столика, в комнате также
присутствовали стулья. Их было
несколько, но все они были, как
видно, дорогими. Сделаны стулья
были из темного дуба. Из спинки
были довольно причудливо
отделаны растительным орнаментом.
На стене висел узорчатый и как
будто переливающийся всеми
цветами радуги ковер.
